Hello
各位剪辑师们好啊
今天我要再讲解一下嗯
就是简易scale新增的两个功能
就是免费的生图以及图层视频
话不多说
我们还是先以一个实战项目为例吧
这是我们以嗯以山海星
好趁着AI正在做这个事情
我们本次的更新呢是在剪映的技能的基础上
额外增加了两个技能
一个是我们本身的ARTIGRF啊
反谷歌反重力这个API的一个反带啊
里面就能够用到
我们想要去拿取到里面的嗯
BANA的生图生图模型啊
因为本身我们的反重力其实有带
但是它是一比一的
不太适合我们
比如说16比九的这种
所以说需要这样去操作一下啊
有了这个技能之后呢
我们本身去嗯生成图片会更加方便
嗯好要使用
这个前提是需要你去安装这么一个工具啊
视频简介应该会把这个放在放出来
大家去下载
登录一下就可以用了
好我们看一下AI在做什么操作
刚才我的提示词是让它以山海经等六个
那么它就会生成六张图片
然后的话还会调用一个图层视频
目前的话使用的是GRC
因为它比较方便嘛
也比较快
我比较推荐它
未来可能会接入嗯
sorry啊嗯好
他如果生成图片之后
再回去用国外科技图层视频
然后拼接在一起
好我们看到他已经剪辑完毕了
不过呢他我还想让他把背景音加上
提取
中间空
好我们先回看一下他自己完成了什么
他首先生成了各个啊鲲鹏玄武穷奇筑基
获得嗯的一些图片和视频都上传完毕了
然后他项目叫山海经巨兽大赏
他正在添加音乐
好经过AI的修复已经完成了
我们播放一下
啧可以看到整体还是还是可以的
虽然后面他的没有放到一起
就是前面的几个
不过呢
我觉得未来的话还是有很多的可能性的好
这就是本期的我们的项目实战
那么要如何配置呢啊首先这是两个不同的技能
所以说可能需要去嗯单独去配置
当然就是不影响你之前的项目
我们要回到啊项目中
第呃第一个是GRK啊
同样的在这个目录下面
我们打开终端去运行这条命令
好到时候回车就行了好另外一个也是
另外一个技能叫哦这个
好也是这条命令
粘贴就可以了啊
这两个技能都需要不止安拉取了
更新了之拉取了安装之后还需要去单独去配置
这里面说明文档有有有提示你啊
就是GRC进去之后
我们访问一下
F12
去这里
找cooking
去找你的
复制这这里面给你不知道的时候给AI就行了啊
然后反重力的这个代理
需要你去下载安装之后启动就可以
注意下你的端口
把你的key和你的端口也发给AI启动服务
那么相当于这个环境就配好了啊
好这就是本期的主要内容啊
希望大家能够喜欢哦
谢谢